Öğrenci No:250541108
AD-SOYAD:Ceylan Dağılma 

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz: 
Başla

1. Malzemeleri hazırla:
   - 2-3 adet yumurta
   - Tuz, karabiber
   - 1 yemek kaşığı süt (isteğe bağlı)
   - Tereyağı veya zeytinyağı (1 tatlı kaşığı)
   - (Opsiyonel) İç malzemeler: peynir, sebze, sucuk vs.

2. Yumurtaları bir kaseye kır.

3. Tuz, karabiber ve sütü ekle.

4. Yumurtaları homojen karışım olana kadar iyice çırp.

5. Tavayı ocağa koy, orta-düşük ateşte ısıt.

6. Tereyağını veya yağı tavaya ekle, erimesini bekle.

7. Yağ eriyince yumurta karışımını tavaya dök.

8. Kenarlarından spatula ile yavaşça ortaya doğru karıştırarak pişir.

9. Üst yüzey hafif ıslak ama akışkan değilken iç malzemeleri ekle.

10. Omletin bir tarafını diğer tarafın üstüne katla.

11. 10-15 saniye daha pişir.

12. Omleti tavadan dikkatlice al ve servis et.

Bitti