Öğrenci No:250541108
AD-SOYAD:Ceylan Dağılma 

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
Başla

1. Sudoku tahtasında boş (0 veya .) hücre bul.
   - Eğer boş hücre yoksa => Tahta tamamlanmıştır. Çözüm bulundu. Dön.

2. 1’den 9’a kadar sayıları sırayla dene:
   a. Sayıyı geçerli hücreye yerleştirmek kurallara uygun mu kontrol et:
      - Aynı satırda var mı?
      - Aynı sütunda var mı?
      - Aynı 3x3 bölgede var mı?
   b. Eğer kurallara uygunsa:
      i. Sayıyı hücreye yaz.
      ii. Rekürsif olarak algoritmayı çağır (geri izleme).
      iii. Eğer çözüm bulunduysa => Dön.
      iv. Aksi halde sayıyı sil (geri al) ve bir sonraki sayıyı dene.

3. 1–9 arası hiçbir sayı uygun değilse => Bu konumdan çözüm yok => Geri dön.

Bitti